傾力演出拍板
Do re mi fa
so la ti do
你喺度做緊乜嘢啊？
喺嚟緊嘅學藝會，要做一套舞台劇啊
所以我試緊開聲囖
Do re…
吓，大雄真係好有幹勁喎
希望佢演出會成功啦，So la
做乜嘢啊？
今日喺學校嗰陣時…
大雄，你有冇搞錯啊？
你真係十足一六目噉啊，一六五目？
即係話大雄你啲演技好爛
根本就唔係喺度演緊戲啦，總言之呢
今次因為大雄你嘅爛演技
套話劇完全破壞晒喇，冇錯啊
連我咁出色嘅演出都畀你糟蹋咗啊
冷靜啲啦
只係啱啱開始練習咗冇幾耐吒嘛
冇錯啊，你要加油啊，大雄
知道
太過份喇，總之我隻碌木噉演技好差啦
你又唔好噉樣講
噉𠻺…
不如你試下讀呢本漫畫嘅對白畀我聽吖
你呢一個破壞世界和平嘅壞人
而家就等我獅子幪面俠嚟做你嘅對手啦
唔係啊，唔係淨係讀出嚟
你要畀啲感情落去啊，我畀咗喇喎
畀咗㗎嗱？
算數啦，總言之我就係…
對唔住啊
冇辦法啦
傾力演出棒棒同導演機械人
只要有咗佢幫手嘅話
係噉無論演技幾差嘅演員都一樣可以
做出好精湛好感人嘅演繹㗎
總之我就係一碌木噉啦
呢樣冇問題嘅，大雄
呢張係咩嚟啊？
呢張係…
你竟然收埋張試卷唔畀我知
我要懲罰你今日成日冇得食零食啊
唔係𠻺嗎？
不如大雄你試下用精湛嘅演技
求媽媽畀零食你吖
Ready
Action
我真係好肚餓啊，支持唔住喇
求下你啊
畀啲零食我
求下你畀啲零食我啦
原來大雄你竟然餓到噉嘅樣呀？
嗱
食啦，你食啦
好多謝你啊，Cut
點啊？
係咪好犀利呢？
只要有呢樣嘢，我就會有精湛嘅演技喇
等我去嚇嚇大家一跳先
靜香
大雄
你有冇為演技而煩惱啊？
不如由我嚟指導下你吖
多謝你啊，但係我冇乜問題啊，大雄啊
學藝會最重要唔係演技好唔好啊
而係全心全力噉去參與先啱啊，冇錯啊
講得啱啊，大雄啊
你唔需要介意人哋點樣講㗎
肯努力就得㗎喇，再見
噉樣講即係話我演技差啦
喂，大雄，去打棒球啦
肯定又係要我幫手執布喇
你講乜嘢話？
阿毛，我有啲事要…
咩話？
難得我肯畀你一齊打你唔珍惜啊
噉係因為…
係喇
多啦A夢，頭先個機械人吖，係
Ready
Action
乜嘢啊？
我個肚突然之間好痛啊，咩啊？
喺度詐病𠻺嗎？
我一眼睇穿你啦
好痛啊
胖虎呀，睇嚟係真㗎喎
你覺得點喎？
唔嚴重嘅
只要休息下就會冇事㗎喇
我都想同胖虎一齊打棒球啊，但係…
唔好勉強啦，不如同你去醫院啦
噉啦，等我同佢去醫院得㗎喇
噉呀？
你保重啦
胖虎啊，棒球唔打嗱？
唔喇，而家冇心情打棒球啊
好嘢啊
真係嘢…
好可惜啊
走啦
大雄，你真係喺度做戲呀？
點啊？
我嘅精湛演技係咪好犀利呢？
係啊
只係扮通吒嘛，小兒科啦，係人都得啊
我唔止識扮通咁簡單啊
無論乜嘢我都會好好演畀你睇嘅
無論係咩都得？
冇錯，就算係胖虎佢煮嘅嘢食
我都可以食到好好味噉嘅
喂，大雄啊
係咩？
好，請慢用
點解會有胖虎煮嘅嘢食㗎？
頭先胖虎佢…
喂，小夫
胖虎呀，嗰啲係…
今日爸爸同媽媽有事出咗街
所以晏晝飯就係我胖虎親自下廚啦
但係煮好之後，阿妹話要出街唔食晏喎
我唔想嘥咗佢，所以咪攞嚟畀你食囖
打完棒球之後食啦
就係噉樣擺低咗喇
你要認輸嘅就趁而家啦
算數罷啦
Ready
Action
大雄啊
有甜味、酸味、苦味、鹹味
係所有味道融合一齊嘅狀態之中
混湧出一種難以形容嘅五重常香氣啊
啲唔知係啲咩材料仲未完全融合
感覺有種能夠突出自我嘅主導度
簡直係人類從未體驗過嘅幻象世界
亦可以話等同係
企喺天國嘅入口一樣啊
好味啊
哎吔
真係好難食啊，返屋企喇
喺畀靜香睇到我啲咁有型嘅演技之前
我唔返去啊，係呀？
噉你加油啦
有劫匪啊，打電話報警啊
唔好郁啊，再郁我就開槍嗄靜香啊
Ready
Action
仲未得呀？
快手啲啊
得㗎喇，準備緊㗎喇
你到底係邊個？
我個名係叫做…
閃電神雙手大雄
閃電神雙手大雄？
你要喺我數三聲之內放低槍，唔係嘅話
我呢支槍就會噴火
你…
你喺度講乜嘢啊？
細路仔邊…
邊可能…
可能會有手槍啊？
係噉嘅話，要唔要試下？
開始數一、二
我投降㗎喇
唔好動啊，大馬哥，冇亂嚟吖
大雄
好多謝你啊，你好有型啊
都冇乜嘢大不了咋，行喇
頭先好驚㗎
下個星期，我哋嘅小學會舉辦學藝會啊
請大家嚟欣賞我演嘅話，劇啦
好啊…
唔好啊，快啲救我啊
你哋幾個絕對唔可以噉鬧蝦海龜㗎
即刻放咗佢走啊
唔制啊，呢隻海龜係我哋捉到㗎
點解大雄仲未出場𠸏？
抱到先生呀，今次真係好多謝你啊
為咗答謝你，我就帶你去龍宮城嗰度啦
龍宮城？
龍宮城喺邊度㗎？
龍宮城係喺海底最深處
最深處嘅地方嚟啊
海底最深處嘅地方
嗰度係冇可能去到㗎，就快到我出場喇
絕對冇問題，由我帶你去吖，拜託你啦
Ready，action
吓，出嚟喇
大雄？
請問聲
我想知龍宮城喺邊度㗎
龍宮城就喺嗰邊啊
鼓勳…
犀利啊
好快啊